Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·1 | Faceless One | Card Name
source: Faceless One
zh_hans: 无面者

# CLB·1 | Faceless One | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME is your commander, choose a color before the game begins. CARDNAME is the chosen color.
zh_hans: 如果无面者是你的指挥官，则在游戏开始前选择一种颜色。无面者是该色。

# CLB·1 | Faceless One | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·2 | Abdel Adrian, Gorion's Ward | Card Name
source: Abdel Adrian, Gorion's Ward
zh_hans: 葛力安养子阿波戴尔亚德恩

# CLB·2 | Abdel Adrian, Gorion's Ward | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile any number of other nonland permanents you control until Abdel Adrian leaves the battlefield. Create a 1/1 white Soldier creature token for each permanent exiled this way.
zh_hans: 当葛力安养子阿波戴尔亚德恩进战场时，放逐任意数量由你操控的其他非地永久物，直到阿波戴尔亚德恩离开战场为止。每以此法放逐一个永久物，便派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# CLB·2 | Abdel Adrian, Gorion's Ward | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·3 | Ancient Gold Dragon | Card Name
source: Ancient Gold Dragon
zh_hans: 远古金龙

# CLB·3 | Ancient Gold Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·3 | Ancient Gold Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. You create a number of 1/1 blue Faerie Dragon creature tokens with flying equal to the result.
zh_hans: 每当远古金龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。你派出若干1/1蓝色，具飞行异能的仙灵／龙衍生生物，其数量等同于掷骰结果。

# CLB·4 | Archivist of Oghma | Card Name
source: Archivist of Oghma
zh_hans: 欧格玛的档案师

# CLB·4 | Archivist of Oghma | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·4 | Archivist of Oghma | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an opponent searches their library, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: 每当任一对手搜寻其牌库时，你获得1点生命且抓一张牌。

# CLB·5 | Ascend from Avernus | Card Name
source: Ascend from Avernus
zh_hans: 突破禽绝地狱

# CLB·5 | Ascend from Avernus | Card Text | Paragraph 1
source: Return all creature and planeswalker cards with mana value X or less from your graveyard to the battlefield. Exile CARDNAME.
zh_hans: 将所有法术力值等于或小于X的生物和鹏洛客牌从你的坟墓场移回战场。放逐突破禽绝地狱。

# CLB·6 | Astral Confrontation | Card Name
source: Astral Confrontation
zh_hans: 星界拉扯

# CLB·6 | Astral Confrontation | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each opponent you're attacking.
zh_hans: 你每正向一位对手进行攻击，此咒语便减少{1}来施放。

# CLB·6 | Astral Confrontation | Card Text | Paragraph 2
source: Exile target creature.
zh_hans: 放逐目标生物。

# CLB·7 | Bane's Invoker | Card Name
source: Bane's Invoker
zh_hans: 班恩的神导士

# CLB·7 | Bane's Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: Wind Walk — {8}: Up to two target creatures each get +2/+2 and gain flying until end of turn.
zh_hans: 御风而行～{8}：直到回合结束，至多两个目标生物各得+2/+2且获得飞行异能。

# CLB·8 | Banishment | Card Name
source: Banishment
zh_hans: 放逐术

# CLB·8 | Banishment | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·8 | Banishment | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls and all other nonland permanents your opponents control with the same name as that permanent until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当放逐术进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物和所有由你对手操控且与该永久物同名的其他非地永久物，直到放逐术离开战场为止。

# CLB·9 | Battle Angels of Tyr | Card Name
source: Battle Angels of Tyr
zh_hans: 提尔的战斗天使

# CLB·9 | Battle Angels of Tyr | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, myriad
zh_hans: 飞行，繁影

# CLB·9 | Battle Angels of Tyr | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, draw a card if that player has more cards in hand than each other player. Then you create a Treasure token if that player controls more lands than each other player. Then you gain 3 life if that player has more life than each other player.
zh_hans: 每当提尔的战斗天使对任一牌手造成战斗伤害时，如果该牌手的手牌数量比每位其他牌手都多，则你抓一张牌。然后如果该牌手操控的地比每位其他牌手都多，则你派出一个珍宝衍生物。然后如果该牌手的总生命比每位其他牌手都多，则你获得3点生命。

# CLB·10 | Beckoning Will-o'-Wisp | Card Name
source: Beckoning Will-o'-Wisp
zh_hans: 惑人鬼火

# CLB·10 | Beckoning Will-o'-Wisp | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·10 | Beckoning Will-o'-Wisp | Card Text | Paragraph 2
source: Lure the Unwary — At the beginning of combat on your turn, choose an opponent.
zh_hans: 诱引无猜～在你回合的战斗开始时，选择一位对手。

# CLB·10 | Beckoning Will-o'-Wisp | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures attacking the last chosen player get +1/+0.
zh_hans: 正向最后选中之牌手进行攻击的生物得+1/+0。

# CLB·11 | Blessed Hippogriff | Card Name
source: Blessed Hippogriff
zh_hans: 受福鹫马

# CLB·11 | Blessed Hippogriff | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·11 | Blessed Hippogriff | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, target attacking creature without flying gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当受福鹫马攻击时，目标进行攻击且不具飞行异能的生物获得飞行异能直到回合结束。

# CLB·11 | Tyr's Blessing | Card Name
source: Tyr's Blessing
zh_hans: 提尔的祝福

# CLB·11 | Tyr's Blessing | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains indestructible until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物获得不灭异能直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·12 | Contraband Livestock | Card Name
source: Contraband Livestock
zh_hans: 擅运牲畜

# CLB·12 | Contraband Livestock | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature, then roll a d20.
zh_hans: 放逐目标生物，然后掷一颗d20。

# CLB·12 | Contraband Livestock | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Its controller creates a 4/4 green Ox creature token.
zh_hans: 1～9 | 其操控者派出一个4/4绿色的牛衍生生物。

# CLB·12 | Contraband Livestock | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Its controller creates a 2/2 green Boar creature token.
zh_hans: 10～19 | 其操控者派出一个2/2绿色野猪衍生生物。

# CLB·12 | Contraband Livestock | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Its controller creates a 0/1 white Goat creature token.
zh_hans: 20 | 其操控者派出一个0/1白色山羊衍生生物。

# CLB·13 | Crystal Dragon | Card Name
source: Crystal Dragon
zh_hans: 水晶龙

# CLB·13 | Crystal Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# CLB·13 | Rob the Hoard | Card Name
source: Rob the Hoard
zh_hans: 扫荡贮藏

# CLB·13 | Rob the Hoard | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact, enchantment, or legendary card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标神器，结界或传奇牌从你的坟墓场移回你手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·14 | Cut a Deal | Card Name
source: Cut a Deal
zh_hans: 达成协议

# CLB·14 | Cut a Deal | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent draws a card, then you draw a card for each opponent who drew a card this way.
zh_hans: 每位对手各抓一张牌，然后每有一位以此法抓牌的对手，你便抓一张牌。

# CLB·15 | Dawnbringer Cleric | Card Name
source: Dawnbringer Cleric
zh_hans: 神辉牧师

# CLB·15 | Dawnbringer Cleric | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当神辉牧师进战场时，选择一项～

# CLB·15 | Dawnbringer Cleric | Card Text | Paragraph 2
source: • Cure Wounds — You gain 2 life.
zh_hans: •治疗伤痛～你获得2点生命。

# CLB·15 | Dawnbringer Cleric | Card Text | Paragraph 3
source: • Dispel Magic — Destroy target enchantment.
zh_hans: •解除魔法～消灭目标结界。

# CLB·15 | Dawnbringer Cleric | Card Text | Paragraph 4
source: • Gentle Repose — Exile target card from a graveyard.
zh_hans: •遗体防腐～将目标牌从坟墓场放逐。

# CLB·16 | Ellyn Harbreeze, Busybody | Card Name
source: Ellyn Harbreeze, Busybody
zh_hans: 大忙人艾琳哈碧兹

# CLB·16 | Ellyn Harbreeze, Busybody | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Look at the top X cards of your library, where X is the number of tokens you created this turn. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {T}：检视你牌库顶的X张牌，X为你本回合中派出过的衍生物数量。将其中一张置于你手上，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。

# CLB·16 | Ellyn Harbreeze, Busybody | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·17 | Far Traveler | Card Name
source: Far Traveler
zh_hans: 远地旅者

# CLB·17 | Far Traveler | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;At the beginning of your end step, exile up to one target tapped creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「在你的结束步骤开始时，放逐至多一个目标由你操控且已横置的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。」

# CLB·18 | Flaming Fist | Card Name
source: Flaming Fist
zh_hans: 焰拳佣兵

# CLB·18 | Flaming Fist | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever this creature attacks, it gains double strike until end of turn.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当此生物攻击时，它获得连击异能直到回合结束。」

# CLB·19 | Flaming Fist Officer | Card Name
source: Flaming Fist Officer
zh_hans: 焰拳佣兵军官

# CLB·19 | Flaming Fist Officer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物离开战场时，在焰拳佣兵军官上放置一个+1/+1指示物。

# CLB·20 | Githzerai Monk | Card Name
source: Githzerai Monk
zh_hans: 吉斯泽莱武僧

# CLB·20 | Githzerai Monk | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·20 | Githzerai Monk | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·20 | Githzerai Monk | Card Text | Paragraph 3
source: Psychic Defense — When CARDNAME enters the battlefield, tap all creatures you don't control.
zh_hans: 灵能防御～当吉斯泽莱武僧进战场时，横置所有不由你操控的生物。

# CLB·21 | Goliath Paladin | Card Name
source: Goliath Paladin
zh_hans: 山巨人圣武士

# CLB·21 | Goliath Paladin | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CLB·21 | Goliath Paladin | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当山巨人圣武士进战场时，你掌握先制。

# CLB·22 | Greatsword of Tyr | Card Name
source: Greatsword of Tyr
zh_hans: 提尔的巨剑

# CLB·22 | Greatsword of Tyr | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature attacks, put a +1/+1 counter on it and tap up to one target creature defending player controls.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物并横置至多一个目标由防御牌手操控的生物。

# CLB·22 | Greatsword of Tyr | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {W} ({W}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{W}（{W}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# CLB·23 | Guardian Naga | Card Name
source: Guardian Naga
zh_hans: 巡守纳迦

# CLB·23 | Guardian Naga | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CLB·23 | Guardian Naga | Card Text | Paragraph 2
source: As long as it's your turn, prevent all damage that would be dealt to CARDNAME.
zh_hans: 只要是在你的回合中，便防止将对巡守纳迦造成的所有伤害。

# CLB·23 | Banishing Coils | Card Name
source: Banishing Coils
zh_hans: 驱敌盘卷

# CLB·23 | Banishing Coils | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 放逐目标神器或结界。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·24 | Guiding Bolt | Card Name
source: Guiding Bolt
zh_hans: 光导箭

# CLB·24 | Guiding Bolt | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。

# CLB·24 | Guiding Bolt | Card Text | Paragraph 2
source: Scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CLB·25 | Hammers of Moradin | Card Name
source: Hammers of Moradin
zh_hans: 摩拉丁之锤

# CLB·25 | Hammers of Moradin | Card Text | Paragraph 1
source: Myriad (Whenever this creature attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of this creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 繁影（每当此生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为此生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·25 | Hammers of Moradin | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, for each opponent, tap up to one target creature that player controls.
zh_hans: 每当摩拉丁之锤攻击时，为每位对手各进行以下流程～横置至多一个目标由其操控的生物。

# CLB·26 | Horn of Valhalla | Card Name
source: Horn of Valhalla
zh_hans: 英灵号角

# CLB·26 | Horn of Valhalla | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# CLB·26 | Horn of Valhalla | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# CLB·26 | Ysgard's Call | Card Name
source: Ysgard's Call
zh_hans: 约瑟园召令

# CLB·26 | Ysgard's Call | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 1/1 white Soldier creature tokens. (Then exile this card. You may cast the artifact later from exile.)
zh_hans: 派出X个1/1白色士兵衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该神器。）

# CLB·27 | Icewind Stalwart | Card Name
source: Icewind Stalwart
zh_hans: 冰风谷坚卫

# CLB·27 | Icewind Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: Protection Fighting Style — When CARDNAME enters the battlefield, exile up to one target non-Warrior creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 防御战斗风格～当冰风谷坚卫进战场时，放逐至多一个目标由你操控的非战士生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·28 | Inspiring Leader | Card Name
source: Inspiring Leader
zh_hans: 励志领袖

# CLB·28 | Inspiring Leader | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Creature tokens you control get +2/+2.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「由你操控的衍生生物得+2/+2。」

# CLB·29 | Lae'zel, Vlaakith's Champion | Card Name
source: Lae'zel, Vlaakith's Champion
zh_hans: 维拉基斯勇将莱埃泽尔

# CLB·29 | Lae'zel, Vlaakith's Champion | Card Text | Paragraph 1
source: If you would put one or more counters on a creature or planeswalker you control or on yourself, put that many plus one of each of those kinds of counters on that permanent or player instead.
zh_hans: 如果你将在你自己或某个由你操控的生物或鹏洛客上放置一个或数个指示物，则改为在该牌手或永久物上放置该数量加一的各种指示物。

# CLB·29 | Lae'zel, Vlaakith's Champion | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·30 | Lae'zel's Acrobatics | Card Name
source: Lae'zel's Acrobatics
zh_hans: 莱埃泽尔的巧躯

# CLB·30 | Lae'zel's Acrobatics | Card Text | Paragraph 1
source: Exile all nontoken creatures you control, then roll a d20.
zh_hans: 放逐所有由你操控且非衍生物的生物，然后掷一颗d20。

# CLB·30 | Lae'zel's Acrobatics | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Return those cards to the battlefield under their owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 1～9 | 在下一个结束步骤开始时，将这些牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·30 | Lae'zel's Acrobatics | Card Text | Paragraph 3
source: 10–20 | Return those cards to the battlefield under their owner's control, then exile them again. Return those cards to the battlefield under their owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 10～20 | 将这些牌在其拥有者的操控下移回战场，然后再度将它们放逐。在下一个结束步骤开始时，将这些牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·31 | Legion Loyalty | Card Name
source: Legion Loyalty
zh_hans: 军团忠诚

# CLB·31 | Legion Loyalty | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have myriad. (Whenever a creature with myriad attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of that creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 由你操控的生物具有繁影异能。（每当一个具繁影异能的生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为前述生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·32 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Name
source: Lulu, Loyal Hollyphant
zh_hans: 忠诚圣飞象路路

# CLB·32 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·32 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, put a +1/+1 counter on each tapped creature you control, then untap them.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则在每个由你操控且已横置的生物上各放置一个+1/+1指示物，然后重置它们。

# CLB·32 | Lulu, Loyal Hollyphant | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·33 | Martial Impetus | Card Name
source: Martial Impetus
zh_hans: 尚武促动

# CLB·33 | Martial Impetus | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CLB·33 | Martial Impetus | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·33 | Martial Impetus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature attacks, each other creature that's attacking one of your opponents gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当所结附的生物攻击时，每个正向你的任一对手进行攻击之其他生物各得+1/+1直到回合结束。

# CLB·34 | Minimus Containment | Card Name
source: Minimus Containment
zh_hans: 微缩牢笼

# CLB·34 | Minimus Containment | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant nonland permanent
zh_hans: 结附于非地永久物

# CLB·34 | Minimus Containment | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted permanent is a Treasure artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color,&quot; and it loses all other abilities. (If it was a creature, it's no longer a creature.)
zh_hans: 所结附的永久物是珍宝神器，并具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」，且它失去所有其他异能。（如果它之前是生物，则它不再是生物。）

# CLB·35 | Noble Heritage | Card Name
source: Noble Heritage
zh_hans: 贵族后人

# CLB·35 | Noble Heritage | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;When this creature enters the battlefield and at the beginning of your upkeep, each player may put two +1/+1 counters on a creature they control. For each opponent who does, you gain protection from that player until your next turn.&quot; (You can't be targeted, dealt damage, or enchanted by anything controlled by that player.)
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「当此生物进战场和在你的维持开始时，每位牌手各可以在一个由其操控的生物上放置两个+1/+1指示物。对每位如此作的对手而言，你获得反该牌手保护异能直到你的下一个回合。」（你不能被由该牌手操控的东西指定为目标，造成伤害或是被结附。）

# CLB·36 | Pegasus Guardian | Card Name
source: Pegasus Guardian
zh_hans: 飞马守护者

# CLB·36 | Pegasus Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·36 | Pegasus Guardian | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, create a 1/1 white Pegasus creature token with flying.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有由你操控的永久物离开战场，则派出一个1/1白色，具飞行异能的飞马衍生生物。

# CLB·36 | Rescue the Foal | Card Name
source: Rescue the Foal
zh_hans: 拯救幼驹

# CLB·36 | Rescue the Foal | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·37 | Rasaad yn Bashir | Card Name
source: Rasaad yn Bashir
zh_hans: 拉萨德殷巴希尔

# CLB·37 | Rasaad yn Bashir | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature you control assigns combat damage equal to its toughness rather than its power.
zh_hans: 每个由你操控的生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量。

# CLB·37 | Rasaad yn Bashir | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, if you have the initiative, double the toughness of each creature you control until end of turn.
zh_hans: 每当拉萨德殷巴希尔攻击时，若你握有先制，则将每个由你操控之生物的防御力加倍直到回合结束。

# CLB·37 | Rasaad yn Bashir | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·38 | Recruitment Drive | Card Name
source: Recruitment Drive
zh_hans: 募兵动员

# CLB·38 | Recruitment Drive | Card Text | Paragraph 1
source: Roll a d20.
zh_hans: 掷一颗d20。

# CLB·38 | Recruitment Drive | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Create two 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: 1～9 | 派出两个1/1白色士兵衍生生物。

# CLB·38 | Recruitment Drive | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Create two 2/2 white Knight creature tokens.
zh_hans: 10～19 | 派出两个2/2白色骑士衍生生物。

# CLB·38 | Recruitment Drive | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Create three 2/2 white Knight creature tokens.
zh_hans: 20 | 派出三个2/2白色骑士衍生生物。

# CLB·39 | Rescuer Chwinga | Card Name
source: Rescuer Chwinga
zh_hans: 怯蕴援救灵

# CLB·39 | Rescuer Chwinga | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·39 | Rescuer Chwinga | Card Text | Paragraph 2
source: Natural Shelter — When CARDNAME enters the battlefield, you may return another permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 匿身自然～当怯蕴援救灵进战场时，你可以将另一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# CLB·40 | Roving Harper | Card Name
source: Roving Harper
zh_hans: 逡巡竖琴手

# CLB·40 | Roving Harper | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当逡巡竖琴手进战场时，抓一张牌。

# CLB·41 | Scouting Hawk | Card Name
source: Scouting Hawk
zh_hans: 侦察猎鹰

# CLB·41 | Scouting Hawk | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·41 | Scouting Hawk | Card Text | Paragraph 2
source: Keen Sight — When CARDNAME enters the battlefield, if an opponent controls more lands than you, search your library for a basic Plains card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 敏锐视觉～当侦察猎鹰进战场时，若某对手操控的地比你多，则从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# CLB·42 | Sculpted Sunburst | Card Name
source: Sculpted Sunburst
zh_hans: 塑形阳炎爆

# CLB·42 | Sculpted Sunburst | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a creature you control, then each opponent chooses a creature they control with equal or lesser power. If you chose a creature this way, exile each creature not chosen by any player this way.
zh_hans: 选择一个由你操控的生物，然后每位对手各选择一个由其操控且力量相等或较小的生物。如果你以此法选择了生物，则放逐所有未被牌手以此法选中的生物。

# CLB·43 | Slaughter the Strong | Card Name
source: Slaughter the Strong
zh_hans: 斩杀猛兽

# CLB·43 | Slaughter the Strong | Card Text | Paragraph 1
source: Each player chooses any number of creatures they control with total power 4 or less, then sacrifices all other creatures they control.
zh_hans: 每位牌手各选择任意数量由其操控的生物，且这些生物的力量总和须等于或小于4，然后牺牲所有由他操控的其他生物。

# CLB·44 | Steadfast Unicorn | Card Name
source: Steadfast Unicorn
zh_hans: 坚定的独角兽

# CLB·44 | Steadfast Unicorn | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{W}: Creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn. Activate only during your turn.
zh_hans: {3}{W}：直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且获得警戒异能。只能于你的回合中起动。

# CLB·45 | Stoneskin | Card Name
source: Stoneskin
zh_hans: 石肤术

# CLB·45 | Stoneskin | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·45 | Stoneskin | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CLB·45 | Stoneskin | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +0/+10.
zh_hans: 所结附的生物得+0/+10。

# CLB·46 | Tabaxi Toucaneers | Card Name
source: Tabaxi Toucaneers
zh_hans: 斑猫人驭鸟盗

# CLB·46 | Tabaxi Toucaneers | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·46 | Tabaxi Toucaneers | Card Text | Paragraph 2
source: Myriad (Whenever this creature attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of this creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 繁影（每当此生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为此生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·47 | Undercellar Sweep | Card Name
source: Undercellar Sweep
zh_hans: 地下窖扫荡

# CLB·47 | Undercellar Sweep | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当地下窖扫荡进战场时，你掌握先制。

# CLB·47 | Undercellar Sweep | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack, if you or a player you're attacking has the initiative, you create two 1/1 white Soldier creature tokens that are tapped and attacking.
zh_hans: 每当你攻击时，若你或任一你正向其攻击的牌手握有先制，则你派出两个1/1白色士兵衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# CLB·48 | Veteran Soldier | Card Name
source: Veteran Soldier
zh_hans: 历战士兵
